Проблемы:
- При добавлении нового товара:
    -- Периодически - страница висит. Приходится обновлять ее и загружать товар заново;
    -- Новый товар отображается только после того, как перезагрузить страницу.
- При изменении количества товара:
    -- Новое количество может отображаться не сразу; после следующего изменения на странице отобразится результат сразу 2 операций.


Нюансы:
- В прошлом спринте я реализовал кэширование. В этом - убрал его, чтобы показать, как работает программа в реактивном стиле. При необходимости кэширование можно вернуть.